Реализовать скрипт динамической подгрузки комиксов (http://explosm.net/comics/). При прокрутке страницы к нижнему краю последнего видимого комикса, подгружаются новые изображения следующих комиксов (2 штуки) и добавляются с обязательной анимацией (на ваш вкус можно проявлять, можно выезжать) под последним видимым комиксом. В итоге должен получиться эффект "бесконечной страницы". Иногда среди комиксов встречаются видео, они не должны добавляться в общий поток.
Скрипт положить отдельным файлов в папку с домашками. Реализовать через jQuery, синхронные запросы использовать нельзя.

